អង្គុយចុះ។
ផឹកស្រាខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីផឹករួច យើងនឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ ថាង ហួយយ៉ាវ ជាធម្មតានឹងមិនធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិពិបាកនោះទេ។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
នារីម្នាក់នេះត្រូវការមិត្តដូចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងឱបមុខអ្នក។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្ត...
លែងខ្ញុំទៅ!
...មិនដែលគេចផុតឡើយ។
សម្អាតបន្ទប់។
ចេញទៅ! ទៅ!
លែង​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឯងហ៊ានធ្វើបាបនារីម្នាក់នេះមែនទេ?
បោះជំហានមួយទៀត...
...ហើយខ្ញុំនឹងបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យបើក។
សម្រស់ដ៏អស្ចារ្យមួយ...
...ការនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធគឺគួរឱ្យធុញណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍...
...គណនីប្រចាំថ្ងៃទៅឱ្យចៅហ្វាយទីពីរ Tang។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ចៅហ្វាយទីពីរ ថាង មិននៅទីនេះទេ។
រាយការណ៍ថ្ងៃស្អែក។
ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
លោកគ្រូទីពីរ តាំង បាននិយាយថា...
...គាត់ត្រូវតែដឹងពីគណនីប្រចាំថ្ងៃ។
យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
...ដាក់ឯកសារនេះនៅលើតុរបស់គាត់។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេមែនទេ?
ល្អ។
ពេល​លោក​ម្ចាស់​ទី​ពីរ Tang សួរ​អំពី​វា...
...ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
អញ្ចឹង...
បន្តទៅមុខទៀត ចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង កំពុងតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
ទៅៗៗ!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ផ្លាស់ទី!
គឺប្រាំបួន។
ចាវ ហ្វេងសេង គ្រាន់តែជាឆ្កែសុំទានប៉ុណ្ណោះ។
តាមខ្ញុំ...
...ហើយអ្នកអាចមានអ្វីក៏បាននៅក្នុង Bian Shui។
សង្កត់នាងចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
សូម្បីតែសេះព្រៃផ្សៃបំផុត...
...ខ្ញុំនឹងជិះ។
លែង​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
សង្កត់នាងចុះ។
លែង​ទៅ!
កំសាក។
បើអ្នកហ៊ាន ដោះលែងខ្ញុំទៅ!
ថាង ហ៊ុយយ៉ាវ អ្នកកំពុងស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់!
ដើរតួជាវីរបុរសដើម្បីជួយសង្គ្រោះសម្រស់?
លោក Zhao Fengsheng ។
យល់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន។
នាងនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា...
...បានចោទប្រកាន់កាស៊ីណូគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំពីបទក្លែងបន្លំ។
អ្នក ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងកាស៊ីណូ...
...ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
សេងហ្ស៊ី។
ពួកគេ​បាន​រៀបចំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើយើងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អឺ នី បានមកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង Tang ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ Zhao Fengsheng នឹងយកវា។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសនេះដល់អ្នក។
ដបដំបូងនេះ...
...គឺសម្រាប់នាងដែលនិយាយថា ល្បិចកាស៊ីណូគ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំ។
ដបទីពីរ...
...ជា​សំណង​សម្រាប់​ការ​ដែល​នាង​ទះ​កំផ្លៀង​ខ្ញុំ។
ទីបីនេះ...
...គឺដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងកាស៊ីណូ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
...បើខ្ញុំផឹកអស់ដបទាំងបីនេះថ្ងៃនេះ...
...បញ្ហាថ្ងៃនេះត្រូវបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
ដោយពិចារណាលើឪពុករបស់ខ្ញុំ...
...បានជ្រើសរើសអ្នកដោយផ្ទាល់...
...ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខនេះ។
សេងហ្ស៊ី។
ទាំងអស់នេះសុទ្ធតែជាស្រាខ្លាំង។
ដបបីនឹងសម្លាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចផឹកបានប៉ុន្មាន។
ស្រារបស់គ្រួសារថាងគឺជារបស់ល្អ។
ប្រហែលជាផឹកវាហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង ចាវ។
បើអ្នកមិនអាចផឹកភេសជ្ជៈនេះបានទេ...
...កូនប្រុសៗរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះអាចជួយចាក់វាចូលបំពង់ករបស់អ្នកបាន។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង។
នេះជាឥន្ធនៈខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលបន្ថែមទៀត។
សេងហ្ស៊ី។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាអាចផឹកបានមែន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង។
នេះគឺជាបាយជីវដែលមានភស្តុតាង ៤២។
ជើងទាត់នឹងប៉ះគាត់ឆាប់ៗនេះ។
សេងហ្ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្អូនស្រីតូចឈ្មោះ នី។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងចាប់ដៃអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បន្តផឹក។
សេងហ្ស៊ី។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចបន្តសកម្មភាពនេះបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ផឹកវា!
សេងហ្ស៊ី។
ស្រានេះពិតជាល្អណាស់។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ
អ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ក្រោកឡើង។
អ្នកចង់ផឹកមែនទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ផឹក!
អ្នកចូលចិត្តធ្វើពុត មែនទេ?
កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​មែនទេ?
លែង​ទៅ!
ផឹក។
បន្តធ្វើពុត!
ផឹកវា!
ផឹក។
ផឹក!
ហ៊ុយយ៉ាវ។
ឈប់!
ប៉ា។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សេងហ្ស៊ី។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោកគ្រូទីពីរ តាំង។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​កន្លែង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី បានផឹកពីរដបរួចហើយ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះត្រឹមនេះ។
ប៉ា...
បិទមាត់ទៅ។
អរគុណលោកគ្រូទីពីរ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
យើងចាស់! យើងចាស់!
មូចាស់អើយ ប្រញាប់ឡើង!
លោក Zhao Fengsheng ។
កុំក្អួតលើចៅហ្វាយទីពីរ។
លែង​ទៅ។
កន្លែងល្អឥតខ្ចោះមួយ...
មើលអ្វីដែលអ្នកបានប្រែក្លាយវាទៅជា។
លែង​ទៅ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ប៉ា...
តើពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យទេឬ?
សេងហ្ស៊ី។
តោះទៅ។
ប៉ា។
អាវធំដូច Zhao Fengsheng...
តើអ្នកសមនឹងការពារគាត់បែបនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងការពារគាត់មែនទេ?
Zhao Fengsheng មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយ Li Xiangping ។
គាត់មិនអាចស្លាប់នៅក្នុងកាស៊ីណូរបស់យើងបានទេ។
ហើយបញ្ហាផ្លូវចាស់មិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីធ្វើសង្គ្រាមជាមួយគ្រួសារលីទេ។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្លូវចាស់ទ្រុឌទ្រោមមែនទេ?
យើងមានអាជីវកម្មជាច្រើនទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ផ្លូវចាស់នេះ...
គឺជាអាជីវកម្មដែលរកប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុត។
តើ Old Street អាចរកលុយបានទេ?
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្សែដៃមាសដែលមានគុណភាពល្អ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
លួចវាពីផ្ទះរបស់ Zhao Fengsheng។
ចាវ...
ផ្ទះរបស់ Zhao Fengsheng?
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គាត់​បាន​លុយ​បែប​នេះ​ពី​ណា?
លោក Zhao Fengsheng...
មិនដឹងថាខ្សែដៃនេះនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏មិនដឹងដែរ...
ដែលនៅក្រោមផ្លូវ Old Street គឺជាអណ្តូងរ៉ែមាសលំដាប់កំពូលមួយ។
អណ្តូងរ៉ែមាសលំដាប់កំពូល?
តើវាធំប៉ុនណា?
ខ្សែដៃបែបនេះផលិតដោយតោន។
ដោយតោន។
នោះជាអាជីវកម្មដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន។
ប៉ា...
តើអ្នកកំពុងនិយាយការពិតមែនទេ?
ពេលខ្ញុំស្រង់មាសចេញ...
យើងអាចប្រដាប់អាវុធដល់ខ្លួនយើងបាន។
បន្ទាប់មក ភ្លេចអំពី Bian Shui ចោលទៅ...
សូម្បីតែលោក Li Xiangping...
នឹងមិនសមនឹងយើងជាឪពុកនិងកូនប្រុសទេ។
ល្អ។
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែយកវាចេញទាំងអស់។
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្នកណាកំពុងតាមដានយើងឬអត់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការិយាល័យរបស់ ថាង ហុងទូ រួចហើយ។
មនុស្សច្រើនពេកក្នុងពេលថ្ងៃ ពិបាកធ្វើសកម្មភាពណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញទេ?
ថាង ហួយយ៉ាវ នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ឡើយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាលាក់ខ្លួននៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំស្រវឹងដូចឆ្កែ។
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងដែលខ្ញុំស្ដាយក្រោយទេ...
ដើម្បីបង្កើនមួយបន្ថែមទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សពីរនាក់គឺជាគោលដៅធំពេក។
សេងហ្ស៊ី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។